上节课就是评价的一个快速入门
那么这节课我们来看一下评价里面如何添加这个插件
这边有道面是提他问你是否给这个评价添加过这个插件
具体添加的这个方式是什么
这边关于这个插件这一块
对应的在官方文档的话对应在这一小节
这边有个插件
你看这里由于有了底层API的这个支持
这个拼压STORE现在完全支持扩展
你看这个的话是不是也是相比之前views的一个优势
对不对以前views的话你是没有办法去扩展它
但现在的话就拼了
你可以完全就是可以通过插件的方式来进行这个扩展
好那接下来你扩展的话扩展的内容
大致有这么一些可以给STORE添加新的属性
添加新的选项添加新的方法
包装现有的方法之类的
OK罗列出来了这么几条
我们这边笔记里面记一下
在评价中在评价中
我们可以添加什么呢
可以就是可以为仓库添加插件
通过添加插件添加插件
能够扩展以下的内容
好哪些内容呢
大致就是这么一些
OK
好然后接下来这边这个插件这一块
插件这一块的话你大致可以分成两大类
一个就是你自定义插件
你如何就是创建一个自定义的插件
然后添加到你的这个仓库里面
另外一个就是什么呢
另外一个就是第三方
添加第三方插件
OK更多的时候的话
我们可能就是使用直接使用别人写好的插件
对吧直接使用然后添加进去直接用就可以了
这个可能是更多的时候
但你这边你也要知道就是我自定义一个插件
然后就要如何进行一个自定义
好来我们一个一个来看
首先我们来看这个自定义插件
自定义插件的话他实际上这边的话其实蛮简单的
他这边的话一个插件实际上就是一个函数
OK他一个插件其实就是一个函数
一个函数然后加这边的话他返回一个什么的
返回那个对象对不对
返回那个对象之后
然后加这个对象里面有这么一个叫做secret的属性
好当你这边返回了之后
然后接下来你这个插件
但你这边的话创建好插件之后
然后加你这边要使用
这边要使用通过拼家点誉使用这个插件
好然后接下来使用之后
所有的这个仓库就都有这个属性了
OK就都有这个属性了
好来我们这边我们来看一下吧
我们来到这里
到我们之前的这个例子
这边这个是我们上几颗写的
上几颗写的这个对不对
好然后我们这边的话我们来创建一个插件
我们这边新建一个文件家
叫做progress
好progress然后下面的话
我们新建一个叫做index.js
好在这边这边的话
我就可以这个的话就是
这是我们的这个插件
好那我这边让我写一个方形
方形比如叫做mypnya
mypnya the plugin
one
因为我们一会会写好几个
所以这个叫做one
好你看它就是一个什么
所以就是个函数
对不对然后这个函数的话
我可以把它干嘛
我是不可以把它导出出去
export
对不对导出出去
好然后现在在这个函数里面我干嘛呢
我这边return
return一个对象
好这个对象的话
我们就直接把这儿拿过来吧
这个对象就是这边
有个secret
好那你这边的话相当于是在做什么动作呢
你这边的话相当于是在添加
给所有的仓库
给所有的这个仓库
添加了一条
全局属性
你这边相当于是在做这个事情
实际上就和他刚才他的这个说明
这边是一样的
是with store添加新的属性
对不对
好那接下来的话你这边的话
这边写好了之后
然后接下来还有一步要做
哪一步呢
接下来的话你需要去这个
这边
就是你们闷点结实这里
在这边的话你就引入
你自定义的这个插件
引入
引入自定义插件
那接下来这边就通过
import
我们这边这个插件的名字叫做
my pinion
prugin1
对吧
那叫这边from
这边呢就是
应该是当前目录下面
当前目录下面的prugins
OK
因为他这边名字叫做index.js
所以这边就直接就
他默认就是找这个index.js
所以我们这边就prugins
就OK了
这边是不是引入
引入了之后
然后接下来你这边
这边你不是创建了
这个pinion的实力吗
对不对
然后接下来的话
这边就是通过pinion
实力
来什么呢
来注册
注册插件
那我这边就是pinion
点什么呢
通过use方法
怎么样
然后把这个my pinion
prugin1
把它拿过来
就完了
那你这个插件的话
就已经就生效了
来我们这边保存一下
我们看一下
这个咋看呢
对吧
有东西说你这个咋看呢
这个的话你可以看呀
你这边的话
现在我们这里
你是不是给这个
所有仓库
来到这边
你这边是不是给
所有的仓库
添加了这么一个属性
叫做secret
对不对
好那我们这边
我们就打一下
对不对
我们这边打一下
我们看一下是不是
我们这边来到component
component这边是container
container我们来到哪里呢
来到这个位置
这个位置
你这个位置的话
你这边说得拿到这个仓库
对不对
好那像我们这边
我们就在这里
我们来检验
检验
这个插件
添加
添加上去的这个属性
全局属性
是否
已经添加上去
就是
能够看一下检验插件
添加上去的这个
全局属性
是否成功
添加上去
OK
我们这边打印象
console.log
这边就是store
点什么呢
点secret
secret
对吧
你后面的话
你最好加一下
这个当前
这个是什么组件
这个是我们这边放到
这边打印放到后面
前面加一个标识
当前这个是什么组件
什么container
对吧
container
OK
我们这边的话
在这边
在这边也加一个
store
在这里
我们这个是list的组件
list
保存
保存之后
然后加这边来看一下
上去没有
是不是你看这边的话
这边是不是就挂在上去了
对不对
让我这边切换
这边list
这个唱功是不是也有呢
对不对
你看
是不是就挂在上去了
你看这个是一个插件
一个最简单的实力
这个的话实际上也是他这个官方的例子
OK
官方的例子
好
然后接下来
咱们继续
继续往后面
这边的话
这个插件的话
它实际上
它是接收这么一个参数的
这边呢
会有一个这个context的参数
你通过这个context参数的话
你可以拿到什么
你可以拿到比如说
可以拿到这个pn
这边呢
就是这个pn
就是用这个createpn
创建了这个pn
可以拿到这个app
拿到这个应用
拿到store
拿到options
但我们平时最多的话
我们拿到什么
使用的是这个store
OK
我们这边来试一下
我们回到我们这边
回到这边
然后我们这里
我们再来创建一个
这个插件1
对吧
我们这边export
function
mypnia
然后pragin2
OK
好了
这个的话
我们这里的话
就把这个context
我把拿到
拿到之后
然后将我们这边
打印一下
我们看一下这个context
好吧
好
那接下来的话
这边这个pragin2
我们同样在这边
把它引入进来
引入进来之后
然后加这边
是不是註册一下
OK
保存一下
保存了之后
然后接下来
来到这边
我们来看一下
你看
这边是不是就打印出来了
对不对
有人说
这边为什么打印出两次呢
大家思考一下
为什么这里会打印出两次
因为你这边的话
它这个插件
它在挂载的时候
它是不是针对的是
所有的这个倉库
对不对
就好比你看我们这边
我们刚才使用
这个pragin1的时候
它是针对哪个倉库
它难道说就是只针对
它难道说就只针对
这个倉库挂载全局属性吗
不是
我们刚才看到这个的话
是不是针对这个倉库
是不是也挂载了
对不对
所以你这边的话
究竟有多少个倉库
它这些插件的话
它就都会对这些倉库
是不是都会生效
对不对
也就是说你这边的话
这边的话
你所有的这个倉库
都会执行什么
是不是都会执行这个韩说
说白了
是不是就这个道理
对不对
所以这边会打印两次
注意
好
这边我们把它这个打印的
这个
我们来看一下
那这边就有什么
是不是有APP
有拼鸭
有这个options
还有这个store
就这几个
对不对
这个store
其实一般来讲
我们用的最多的就是store
一般就是用store
store的话就是拿到什么
什么拿到当前的这个倉库
对不对
拿到当前的倉库
倉库你可以看到这边
你看
我们刚才挂载的这个secret
这边是不是能够看到
对不对
除了secret以外
大家这边还有就是
我们之前写的这些方法
什么sync decrement
sync increment
这个increment
对吧
decrement
double count increment
对不对
这是这个倉库
好
然后这边
这边的这个store
这边这个store
我们把它展开
展开之后
你看这边仍然是
看到的这个secret
对不对
大家这个的话
它是数据
这个list数据
还记得吧
看到没有
最多的话
就是拿这个store
所以我们经常的话
我们这边其实是这样子的
就通过解构
拿store
就更多的实际上是这样子来写
但你这边
你要拿完整的这个context
也可以
拿了之后
然后将你在这里面来解构
这边也可以
对不对
const
通过这个解构
把这个store
把它拿到
OK
拿到之后
然后接下来
我针对这个store
我挂一个属性
等于一个什么
等于一个比如
this
this is a test
针对每一个这个store
挂了一个这个
全局属性
全局的属性上去
对不对
接下来测试
看挂上去没有
这边的话是
test
这边也是
OK
我们保存
保存之后
我们这边来看一下
我们现在是在代办实相
这边
这个是刚才
插件1挂的属性
这是插件2挂的属性
挂上去了
这边
这边挂上去了
OK
没任何问题
这边就挂上去了
好
然后接下来
这边你注意
这边的话
实际上
你看他这边在介绍的时候
他这边有这么一句话
仅应用
插件于
特定的这个store
OK
这边的话就是我想
比如说我要挂一个属性
但是我不想
就是所有的插件
所有的仓库都生效
我只想针对
其中的某一个仓库
我给他挂一个属性上去
那这一步该怎么做呢
这一步该怎么做
你想想
就刚才我们这边
在打印的时候
把刚才那个
助手打开
接下来你在这边
你看一下
这边的话
这个store
你仔细看一下
这边他有个什么
他是不是有一个downer ID
对不对
他有个downer ID
downer ID
这边拿到的就是什么
拿到的就是你
仓库的特殊的ID
这个ID是在哪个地方
在哪个地方定义的
是不是就是我们在这里
是不是在这里定义的
这个在我们最开始讲的时候
我们就说过
你这边的话
要给他一个特定的ID
对不对
那我通过这个的话
是不是就可以给特定的这个仓库
来扩展这个属性
或者扩展方法
方法我们一会会写
好
来我们这边来试一下
接下来再来一个插件
export function
my pinia
pinia plugin
这个store
我们这边就直接拿到这个store
我们这个我们要演示什么
这边我们要演示
就是给特定的
给特定的仓库
来扩展
扩展这个内容
ok
好了接下来我这边就可以干嘛
我这边是不是就可以写个判断
if store.downerID
全等于什么呢
全等于比如说container
container的话
是不是就是我这个
对不对
这个仓库
如果等于container
好
这边为当前
为当前ID
为这个container
为container的这个仓库
来扩展
扩展什么
扩展属性
ok
好来我们这边return
return一个
这边随便写个嘛
随便写个比较name
这边写个比较叫myname is pinia
ok
扩展了之后
然后接下来我们在这里
同样这边一样的步骤
把它引入一下my pinia
然后加这边
ok
使用这个
使用这个之后
然后接下来来到container这边
container这边
然后像我们这边来打印一下
这边刚才有个什么
这边有个name
对不对
好同样
然后接下来这边
这边我们一样打印一下
我们看这边的话
会不会添加上去
这边一个name
保存
保存之后
接下来这边来看一下
我们把那个
这个把它做掉
这个不要了
ok
好你看这里
这里的话
首先这边myname is pinia
对不对
myname is pinia
然后加你这边过来
你看这边的话
是不是indefine
对不对
这边就是indefine
你看
是ok的
那我现在是不是
针对特定的倉库
是不是去扩展了属性
当然这个
你也可以扩展这个方法
反正就是针对这个
特定的这个倉库
去扩展这个内容
ok
这一步也就做到了
好
然后接下来
我们这边再来写一个
接下来我们来写一个
这个方法
我们这边的话
来解决一个实际的问题
什么问题呢
就是我们这边
在使用这个
这边代表事项
就在这边
这边使用代表事项的时候
这边的话
这边是使用的是
composition API
对不对
composition API的话
这边的话
会存在一个问题
什么问题呢
它这边的话
就是你比如说
你想要这个重置之类的
你想使用这个
downer reset
这边它这个
它是不生效的
ok
来我们这边
我们可以来看一下
好
我们来到
我们的代码里面
来到代码
我们来到这边
这边
前写的是吧
我们在这边
在它的上面
我们添加一下
添加一下这边是什么呢
重置
重置代办事项
代办事项的
这个参考状态
ok
好
我这边添加一个
div
div.input
container
好
然后这里面
这里面的话一个button
button叫我们这边
这边叫做还原
还原
还原初始状态
ok
好
这边给它一个
样式列
class
等于一个button
好
然后接下来这边
稍微设置一下样式
这边我给了一下这个margin
margin bottom
ok
给了个二次相处
好
然后接下来这边
绑定一个时间
ture click
等于一个reset handle
好
然后接下来在你的下面
下面的话是不是需要
有这么一个方法
对不对
好
这边是还原
还原
这个仓库的数据状态
好
方形
reset handle
ok
好
那以前的话
我们这边还原是怎么写的
来你这边参照一下
这个container这边
这边的话
我们之前还原
我们这里找一找
直接调这个store.downerreset
就可以
对你甚至的话
你这边的话
其实没有必要
没有必要这边写个方法
你这边直接就是什么
直接就是store
store.downerreset
直接这样写
对吧
我们保存一下
我们来看一下
下面这个就不要了吧
下面这个就不要了
先留着
一会我们回头要调用
好
然后将我们这边来看一下
行不行
好
这边这个按钮
按钮我们干脆
我们把这个宽度给他
我看到这边
好像设了个宽度
宽度不要了
ok
这样子
好来我们这边
我们来试一下
保存了之后
大家这边
我们这边
随便弄一点
比较复习
随便写吧
所谓
ok
好
随便新增一些
对吧
ok
好
然后将我这边点击还原
你会发现这边的话
报错了
ok
报什么错
store list
is built
using the
set up syntax
什么意思
就是你这边
你这个list
它是使用什么呢
使用的是set up
这个语法
set up 语法是什么
set up 语法
是不是就是我们的
composition API
对不对
就是组合式风格
然后接下来这边
and does not
implement
downer reset
这种风格的话
你是没有办法
使用这个
downer reset
看到没有
你是没有办法使用
downer reset
那怎么办呢
这个时候的话
我们就可以通过
这个插件
是不是自己来扩展
是不是自己来完善
这个功能
对不对
好来到我们的
这边回到我们的代码
回到我们这个插件这边
插件这边的话
然后接下来我们这边
我们再来定义一个插件
这个我们就
不是扩展这个属性的
我们这边要扩展一个方法了
好这边function
my pinia
prouding
这个for
好然后这个的话
它是要干嘛呢
这个的话它是
我们这个是重置
重置仓库状态
好重置仓库状态
这边可以怎么写呢
我们首先的话
可以把这个
初始的状态
是不是拷贝一方
我们首先
可以将什么呢
将这个初始
初始状态
生拷贝
注意你一定要生拷贝
生拷贝一分
OK
好那接下来
我们这边的话
我还得写个生拷贝的这个方法
这边这个
这个方法我就拿过来吧
这个不是什么知识点
对吧
这个是属于解释基础了
我这边简单写了一个
这边叫做deep clone
接受一个这个对象
对象如果
不是object
不是这个nau
这边就直接返回
否则的话
这边判断一下
判断了之后这边便利
便利之后人家这边
通过低规
通过低规这边便利
便利之后
然后这边
进行个拷贝
OK
这个是属于解释的知识
这个不是这边的知识
从直接拿过来
好然后接下来
这里
这里我们首先解构
拿到store
拿到store之后
人家我这边
可以通过store的什么呢
可以通过store的点
downer state
拿到什么呢
拿到它原始的这个状态
拿到这个原始的状态之后
然后接下来
我这边让我拷贝一份
deep clone
生拷贝一份
生拷贝一份之后
然后接下来这边
constate等于
那首先我是不是就把它
就是初始的这个状态
是不是生拷贝了一份
生拷贝了一份之后
然后接下来的话
我这边
我就可以考虑什么呢
我这边就可以考虑给这个store
添加一个什么呢
添加一个方法
这边reset
等于一个
看到没有
我针对你当前的这个store
我这边是不是就添加了一个叫做
reset的方法
对不对
然后在这里面
我们要做什么呢
在这里面的话
我们这边就调用这个store
调用store的什么呢
调用store的downer patch
通过这个
好
这样你要
你这边的话
你是要就是还原吗
还原的话
那接下来你这边的话
就是把这个state
把它传进去
但是你要注意
你这边在patch的时候
也要生拷贝
如果你不生拷贝的话
这边是会出问题的
你这边
我先不生拷贝吗
不生拷贝
这边大家看一下
这边是有问题的
好
这边这个插件写好了
写好了之后
然后加我们这边
pn
这个parking for
我们这边把它引入一下
引入了之后
然后加这边使用一下
把格式化一下
好
然后完事之后
然后回到你的to do list
回到这边
这边的话
我们这里就直接可以什么了
直接就可以调用这个store
我们这边就直接可以调store
reset
应该就直接
这边就确实
应该不需要这个了
不需要这个
我们这边保存一下
保存了之后
然后加我这边
我们来看一下
我刷新一下
我们这边
把这个增加一点
这边增加一点
好
大家这边还原
看上去好像生效了
对不对
但是你再看
这边的话
这边稍微改了一点
对不对
大家这边
听见
好
走
你会发现只有什么呢
只有这个counter还原了
但是这边没有还原
为什么
为什么这边没有还原
问题的话
实际上就是出在这里
同学们
问题就是出在这里
你这边在patch的时候
你这边patch的是state
state它后面的话
是不是它是同一个对象
始终是同一个对象
对不对
它这边的话
你就需要再什么呢
再生考备
通过这个Deep Chrome
再生考备一份
注意哦
这边也要生考备
这样子可以解决
刚才的那个问题
我们这边刷新一下
首先这边增加
增加
OK
还原
OK还原了对吧
增加
这边增加
还原
没问题
对不对
这边就回
这边就没问题了
你看这边就是有关这个插件
一个具体的一种
就是使用
一个具体的应用场景
这个实际上就是它官方这边
所写的
是with store增加新的方法
对不对
增加新的方法
这是关于这个
自定义插件
很多时候的话
我们这边实际上就是
我们会用一些
第三方的插件
就我们这边
不会自己去写插件
我们现在用一些
第三方插件
好
比如说我这边举个例子
我们以什么为例呢
以这个为例
比如说我现在的话
我添加了一些
比如复习view
添加
大家这边学习react
好
现在的话我这边
这边也可以增加一下
我现在的话
我一刷新
一刷新之后
它这边是不是就还原了
对不对
让我这边的话
我想做一个数据的这个持久化
那我想做一个数据的持久化的话
很多同学第一反应就是什么呢
第一反应就是
把你这个新的这个
仓库数据
写入到什么呢
写入到那个local storage里面
对不对
写入到local storage里面
这个方法行不行呢
当然是可以的
你这边完全就是干嘛呢
完全就是可以自己
再来扩展一个插件
来做这个事情
但你这边的话
你自己写的话
麻烦了
对不对
这边会有一些现成的这个插件
你这边搜一下npm
npm他这边的话
有一个插件叫做pina
pina
然后prugin
prugin
然后叫做什么呢
叫做这个
就这个
ok
你看他这边
他是一个pina的插件
pina插件
那这边的话
有具体的用法
用法也很简单
基本就是你这边把引入
引入了之后
然后接下来你这边
通过use
就和你这边是一样的
和你这边
和你这边是一样的
对不对
你看这边
是第三方的
我们这边
首先你要安装一下
我们这边把它安装一下
走
是不是装好了
对吧
关了
关了之后
然后接下来的话
这边在这个
闷点解释里面
你这边是不是叫引入
对不对
引入
第三方插件
好
那接下来的话
这边你就直接通过这个
import
把引入就可以了
我们这边就import
import
这边就叫做
Progging
然后拼了
叫做拼了
拼了
然后Progging
就把它那个
就把这个拿过来就可以了
直接这边
对吧
把引入
引入了之后
然后接下来这边
这边让它是不是使用
对不对
但你现在的话
还不生效的
你现在是不生效的
OK
我们来看一下
你现在的话
这边走
随便添加一点
刚才点了两次
好
你现在说心
这不生效
对不对
那接下来的话
你这边的话
还需要配置一个东西
OK
这哪儿配置呢
你看看它的这个文档
这边
这边有个
documentation
看看它的文档
文档里面有写
这边首先是安装
安装了之后
然后接下来在这边
这边它会有第三个参数
注意
这边会有第三个参数
如果你是这个
option
如果是这种选项式的
选项式的话
你就直接在这儿添加
这边叫做Persist
V2
OK
如果你是这个setup
如果是那个
就是组合式API
那接下来的话
它这边接收什么呢
接收这个第三个参数
第三个参数是一个对象
对象里面
大家这边你可以设置
这个Persist
它V2
你这边直接把拿过来就可以了
拿过来之后
大家到我们的这个仓库
仓库的话
这边
我们整体是在这里
对不对
这里的话
这个是第一个参数
这个是什么
这个是第二个参数
然后接下来我们这边
再来添加第三个参数
对不对
添加第三个参数
Persist
Q
添加了之后
让它在这边保存
保存了之后
让它在我们这边来看一下
好保死了
我们这边添加
好这边的话
就复习
复习
添加
好让它加我们这边刷新一下
等一下
应该是生效了的
我们看一下
这边是怎么回事
刷新
是不是OK了
对不对
OK了
你看
现在刷新了
它这边这个
是不是就保存下来了
你在这边实际上
可以看到的
用的是那个local storage
在这里
看不看
这边list
保存下来了
OK
这个content
应该是之前测试的
OK
这边它就保存下来了
不用这边
你看这边是不是就有了
这边的话添加一个
这边刷新
对不对
你如果是这里
这里的话
现在你这个没有添加
没有添加它
这边一刷新
那你这边那就是在
这里
这里的话你就可以添加一个
这边action
action后面
你可以添加一个
Persist
对应的是
对不对
通过这种方式
保存
保存了之后刷新一下
这边
刷新
是不是OK了
对不对
这边也就有了
OK
这个就是如何使用
这个第三方的这个插件
回头来到我们这个笔记这边
来我们来记一下吧
来回顾一下
当时复习
这就可以所讲的东西
首先自定义插件
自定义插件的话
首先
首先建议什么呢
建议这个插件
单独拿一个目录
拿一个目录
来存放
对不对
一个插件
就是一个什么
是不是就是一个喊说
或者说就是一个方法
对不对
这边
把对应的代码
把他过来
对应的
我们就把这个拿过来吧
这一份
到这里
OK
你这边一个插件对应的
就是一个方法
那我们这边就有几个插件
是不是就有四个插件
对不对
然后接下来
每一个插件
每个插件
对应
这边应该我想想
这边该怎么描述
就你这边插件的话
他是拿来扩展内容的
对不对
所以每个插件
在
扩展内容时
会对这个
所有的仓库
会对所有的仓库
进行内容的扩展
如果
想要
针对
某一个仓库
进行内容扩展
可以
通过什么呢
可以通过这个store.
这边我写全嘛
这边
应该是通过context的
所以我可以拿到这个store
拿到store之后
通过这个downer id
对不对
可以通过这个
context.store.downer id
来指定
某一个仓库
来扩展内容
对不对
OK
这是关于这个
定义插件
然后这个插件
插件
书写完毕后
需要
需要在什么呢
需要在这个地方
需要在这个
闷点解释这边
就是通过
需要通过这个
拼一下实力
进行这个插件的注册
需要通过拼一下实力
对插件进行一个注册操作
对不对
对应了这个代码
对应了代码这里
那前提的话
你要先引入
这个引入就不用说了
你首先你这边
肯定要把你这个
自定义插件
你要把它引入
它就是一个一个的这个函数
对不对
这是关于这个自定义
关于这个添加
添加这个
第三方插件
这个也非常简单
就是有一些
有一些第三方插件
第三方插件
直接通过
什么呢
直接通过npm
安装使用即可
对不对
然后具体
具体的使用方法
一定要什么呢
一定要参与文档
人家文档
看人家文档是怎么写的
经常有的同学就是
直接拿这个插件
然后用的话
比如说一个插件
或者一个第三方库
用的话
然后说错了
直接跑来问我
这怎么回事
你帮我看一下这怎么回事
你这个第三方库
我没用过
我也不知道怎么回事
对不对
所以说你一定要
你要去参与这个文档
知道吧
你既然在用人家的东西
那你就是
一定要去看别人
所提供的文档
是怎么写的
比如说
比如说我们这个客堂上
用到了这个插件
用了这个插件
对不对
你这边你就一定要去看他的文档
这个文档也没多少
一定要习惯去看这个英语
有的人一看到这个英语
就头皮发麻
一定要去习惯
我看这个能不能切换
这个还能切换
还好
这个能够切换
对不对
可以切换成中文
OK
一定要去看他的文档
这个第三方插件
就没什么好说的了
然后接下来这里
这里的话
是否给评价添加过插件
具体的添加方式是什么
这边我就直接把这个答案
拿过来
把这个拿过来
在评价中
可以非常方便的添加插件
一个插件就是一个函数
函数的话
接受一个什么
接受一个context
上下文对象
对吧
它可以拿到就是
像什么store
App
OK
如果你想要针对某一个
这个倉库进行内容扩展
因为他默认是对针对所有倉库
对不对
针对所有倉库进行内容扩展
如果你想针对某一个
倉库进行扩展
你可以通过什么
可以通过这个context.store.downloaded
什么来进行一个指定
对吧
插件这个书写完毕之后
你需要通过这个拼压实力
对这个插件进行一个注册操作
就像这边一样
OK
另外的话
也可以使用一些第三方的这个插件
你直接通过这个npm
或者其他的工具
什么压纹
pnpm
这些都可以
反正你这边直接安装就可以了
安装完了之后
使用方法和这个自定义插件
实际上是一样的
对不对
你看我们这边
这边引入
引入了之后
大家这边
这是一样的
OK
好
大家这边
具体的这个方法
一定要参与这个文档
好吧
你要参与文档
OK
这是关于这个插件这一块
这个动画
大家可以下去再看一下
自己把这些颗的代码
自己敲一下
试一下
好吧
OK
这些颗就先到这里
再见